那天准备去学校，在早上起床后感觉肚子有点不舒服。
出现了吃东西没有胃口，感觉有些许不安。那时我感觉我可能着凉了
在路程中出现了反胃的感觉，但那时下车后感觉我已经好了。
但我想多了，后续出现了窜*还有反胃，很难受
打嗝是一种很酸的气体。
压力好大😭，想休息。

我想回家！😭😭😭

22.03.07

...无更新内容....目前为止一切正常....

--

预计未来2周内，我可能会打算取消劳动委员这个工作...打算成为一个普通人

22.03.13

 根据学校的最新通知
1.接下来的两个周末全体同学都不得离开学校。
2.尽量不要网购，禁止海淘。特别急需网购的，须在地址栏注明班级，今后取快递将按班号分时段领取。
3.春季气温变化大，一定注意及时增减衣服，多喝温水，保证充足睡眠。
4.正确佩戴口罩，保持良好卫生习惯，不随地吐痰。
5.下周一核酸检测时要有序排队，保持一米距离，正确佩戴戴口罩。
--ಠಗಠ

22.03.16

Hey! 我回家啦~

22.03.19



返校时间 22.04.10 唉，要回去了，不知道我宿舍的床现在怎样...
不知道15日那天能不能回家...

22.04.08

在最近，有不安的感觉发生，在22年04月开始，在他最近的心理活动中，他非常结束想结束这个中专学业或者转专业。
他似乎发现了一个不平等的人生道德的存在。
在最近的返校通知中，虽然不知道这周能不能回家，哪怕下下周也可以。下下周的那个时候是他生日，他不希望在这个语言复杂的环境下长期居住。也不仅仅是简单的庆祝。
希望能早点结束封校 < 此不公平的原因是，别的学校可以让本地的学生回家（包括走读），难道我们学校还要继续封校？

他在回宿舍的途中好像听到本地可以回家的消息


CGN. 班委 对于你期盼的日子，和预想不同，你不再想担任任何班委
.关于 在人文方面 请不要依赖这点来说“你做的这么好，以后你来做吧”等一系列相关语句样式

-- 人文. 人格. 性格 --
基于初中和部分国家的文化祭 （陳さん、楊さん、刘さん、黄さん）
感谢
（环境）---注 若继续在此环境中成长，抑郁症有几率发生。

22.04.11

不能回家了...愿他过的开心

22.04.15

祝自己生日快乐~。
お誕生日おめでとうございます~。

22.04.22

五一节放假时间安排：
2022年4月30日（星期六）至5月4日（星期三）共5天

最早 离校 时间：2022年04月29日中午11:40
最迟 返校 时间:  05月04日下午18:30

--
好欸，终于可以回家了~~

22.04.23

还是不能回家，他貌似已经对这种现象已经习惯了(只要返校，基本14天起步)。什么时候能结束这个疫情啊.😖，他最近在想着什么，似乎是对某种理想的追求。他似乎已经厌倦了这个学校，原因好像是因为学校本身设计的不合理(建筑学校，没有展现出建筑的风格样貌)

22.05.06

我在家里，因为我05月22日发烧了，所以利用"离校单"这个时间段回家了一趟，好家伙，回不来了，因为准备走的时候，37.5℃，学校门口肯定不让进了。所以我跟我家长讲了下，原本是请假1周的，但老师说"你确定请一周吗？"然后又改了回去。
后面老师接到学校通知，因为控制流感，我校连宿舍也不让出去了。就相当于又封校了，我又不能进去了，要等学校通知，还好我提早回家了。感谢！

接下来，准备信息模拟考试，它在6月1日、2日
22.05.27