我们现在考虑一个新的东西，但可能会出来，也有可能不会。现在家庭压力很大，不太想更新，也因为正在学习他的日语。
在学习日语之前，我家人对我的日语的看法就是，除了我爸外是比较反对我学日语的。他说“你英语先学好，然后再稿其他的。”额...其实，学日语用处很多的...我还想去国外发展，而不是国内（国内很会内卷（行业内部的竞争））。
----
接下来，我会把以前初中写的日记进行简化，发布到《日志综合》这个地方，可能会加密。因为里面还有其他人对我的概括

这首歌很好听,分享下 「樹氷のレクイエム」到#提到的链接 里找下吧

--22.07.23

它在祈祷着什么...

--22.07.17

北京时间7月8日，无论对于我们，对于我国或者对于奈良，对于东京，对于整个日本，乃至整个世界，都是极为震撼且无比错愕的一天。21世纪第一位被刺杀的世界主要国家之元首，揭晓了，他就是日本前首相安倍晋三。 
 原本日本时间今日11:28也在奈良进行一场政治演讲，但却在突然间成为一次巨大的意外。事件发生后，相关视频及言论在日本网域爆发式传播，随后日本广播协会电视台发布新闻速报，证实这一消息的同时跟进报道，事件的受害者安倍在被送往医院后于午后5:03在医院确认死亡。 
死亡，对于人来说，或许也是稀松平常但又分外沉重的事。鲁迅说，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，今天在收到消息时国内网友一片哗然，不少造作死亡梗随即流传开来。我们深知，中华民族14年抗战的沉重历史固然永远不能忘，日本于我国在发展进程中的种种阻碍我们也不该抹去，但是今天一事在大家看来，我们应对这一突发事件的态度和做法，还是太令人寒战。 
我知道大家心里想的什么，想着日本出事我们就开怀，捧杯，茶余饭后作闲谈。但是在保有的人性面前，暂时无关于民族大意，人类仇恨等的存在。 如果一个人从头到尾每一个毛孔穿刺进骨髓之中，都是一个字 —— 坏，那么我也有理由相信，他会在今天之前人间蒸发，实现真正意义上的死亡。但是，安倍他没有。 
短暂回顾今日的这些消息，我希望在这个新闻里的评论区不是愤怒，仇恨，所谓的民族大义，而是一条又一条消息的不断求证，一个又一个最新的事件动态转发，一项又一项平台内负面舆情被协助清除，我看到头脑冷静思维清晰的人的背后，除了圈外的口水以外，还刻有熟悉的四个字。 
固然，今天世界爆炸了。关于一个人的正负优劣，关于一件事的对错高低，不都是等待阵风过后朗朗书声响起的声音吗？历史上没有哪次如此？

愿逝者安息！🙏🙏🙏

--22.07.08


对Sky光遇的时间排版进行了升级，可以更直观的看到哪一天的

--22.07.01

接下来会停止更新日记一段时间，请不用担心...

--22.06.24

QQ音乐的歌单可以访问了(我这边可以...)

--22.06.10

最近一直很忙，所以忘了说下“儿童节快乐！”
暑假差不多在这个月的中旬，希望未来的生活一切顺利！

--22.06.05

把原来的不稳定的网站给关闭了，现在到了github，更新代码更方便了.
--我们班主任的返校的样式是：
2周回去1次，而且还要做PCR（核酸检测）
好像家里的事情比学校还多....

--22.05.14

えいとー他最近对主页样貌进行了更新，变得更“生动”了（一些低端设备可能无法运行）；其次，增加了spotify的音乐歌单，使他有更多的音乐来描绘他的人生。（笑）

